‫‫‫في أرض "إسبارطة"،
‫‫‫عندما كان الأطفال يولدون
‫‫‫كان الشيوخ يتفحصونهم بحثاً عن العيوب.
‫‫‫هل أنت أمي؟
‫‫‫لأنني مستعد لأرضع من الثدي.
‫‫‫إن وجدت أية عيوب، كان الطفل ينبذ.
‫‫‫وإن كان الطفل فيتنامياً
‫‫‫كانت للزوجين "برانجيلينا" الأولوية.
‫‫‫ظريف، إيه؟
‫‫‫انظروا إلى "ليونايدس".
‫‫‫الإسبارطي الكامل.
‫‫‫جرى فحصه من قبل الرقم 12
‫‫‫منذ نعومة أظفاره، درب "ليونايدس" على القتال.
‫‫‫هيا أيها الصعلوك! لن تستطيع أن تهزمني.
‫‫‫- لن تكون أبداً إسبارطياً!
‫‫‫- خذي هذا يا جدتي!
‫‫‫أخضع للتعذيب. وتعلم أن لا يبدي أي ألم.
‫‫‫ما رقم الحساب، سيد "بوند"؟
‫‫‫ومن يكون السيد بوند؟ أنا "ليونايدس".
‫‫‫- أنت تمتحن صبري يا صفرين.
‫‫‫- لكني لست صفرين!
‫‫‫يا ملكة جمال أشعة الشمس!
‫‫‫"بيديجري"
‫‫‫هاك طعام لذيذ.
‫‫‫لكنني لن أضعه في فمك.
‫‫‫حسناً. لقد انتهيت.
‫‫‫سيد بوند، أقدم لك الكابتن حبوب.
‫‫‫كلب طيب!
‫‫‫من الكلب الطيب؟
‫‫‫أرسل "ليونايدس" إلى البراري
‫‫‫ليتعلم نزعة البقاء.
‫‫‫جابه عناصر الطبيعة
‫‫‫تحمل الجوع
‫‫‫"سابوي"
‫‫‫بدون مايونيز؟
‫‫‫هذا هراء!
‫‫‫الوحش يترصد "ليونايدس"
‫‫‫عينان حمراوان تتوهجان كنار الجحيم.
‫‫‫ما أبرعك بالرقص!
‫‫‫سأدفع بقدمي إلى قفاك، أيها الشحاد!
‫‫‫- بطريق ظريف.
‫‫‫- أين تذهب أيها المخنث؟
‫‫‫سأجعل منك فاجرتي!
‫‫‫الـتاكو الذي أكلته لم أهضمه جيداً.
‫‫‫- له رائحة كريهة!
‫‫‫- فاجأتك وأنت فاتح فمك!
‫‫‫أنت بحكم الميت "ليونايدس"!
‫‫‫سلم لي على آنا نيكول.
‫‫‫سحقاً! علقت!
‫‫‫لديك بطريق عالق! النجدة!
‫‫‫بحال هجوم بطريق
‫‫‫قفاي! قفاي يؤلمني!
‫‫‫لماذا تعاملني هكذا؟ بربك يا رجل.
‫‫‫يمكنني أن أسهل لك علاقات.
‫‫‫يمكننا أن نحل هذا.
‫‫‫أنا مستعد لـ--
‫‫‫والولد الذي ألقي في البراري
‫‫‫عاد ملكاً!
‫‫‫نهود!
‫‫‫أتوقع على نهديّ؟
‫‫‫- وهما حقيقيان أيضاً.
‫‫‫- أجل!
‫‫‫هل تتزوجيني؟
‫‫‫- ما هذا؟
‫‫‫- تركيبة قفل حزام عفتي.
‫‫‫"ليونايدس" بغاية الإثارة.
‫‫‫تزوج مارغو وأنجبت له إبناً رائعاً.
‫‫‫وكانت الحياة في أرض "إسبارطة" هنيئة.
‫‫‫- أجل، أجل! جيد!
‫‫‫- شكراً يا أبي.
‫‫‫أعطني يدك.
‫‫‫تذكر يا بني.
‫‫‫على المحارب أن يتعلم تلقي الضربات.
‫‫‫قاتل بفكرك. وفكر بقلبك.
‫‫‫استعمل حركة مفك البراغي، حبيبي.
‫‫‫مفك البراغي؟
‫‫‫أحسنت.
‫‫‫مليكتي.
‫‫‫- لا!
‫‫‫- كابتن.
‫‫‫أرى أن "ليونايدس"
‫‫‫يعد مليكنا العتيد ليصبح رجلاً.
‫‫‫أذكر عندما كان والدي يضربني.
‫‫‫حقوق العبور التقليدية.
‫‫‫كلا، كان مدمناً على الكحول.
‫‫‫مرسال "أحشورس" ينتظر أيها الملك.
‫‫‫- تحياتي، "ليونايدس".
‫‫‫- تحياتي، أيها المرسال.
‫‫‫- ماذا كان هذا؟
‫‫‫- ماذا؟
‫‫‫لقد قبلتني!
‫‫‫هكذا يحي الرجال بعضهم في "إسبارطة"!
‫‫‫صفق الأيدي للنساء
‫‫‫والتقبيل باللسان للرجال.
‫‫‫- فهمت
‫‫‫- فهمت ماذا؟
‫‫‫- لديكم "مجتمع حر" هنا.
‫‫‫- أجل! من أشد المجتمعات حرية!
‫‫‫ليس أن في ذلك أي خطأ.
‫‫‫- أحب السود الضخام.
‫‫‫- صحيح.
‫‫‫رافقني أيها المرسال. دعنا نتمشى.
‫‫‫"أحشورس" العظيم إستولى على العالم
‫‫‫بجيشه الفارسي الضخم.
‫‫‫وقد اختار "إسبارطة" ليغزو غزوته الأخيرة.
‫‫‫- لنتحدث قرب حفرة الموت العملاقة!
‫‫‫- حسناً.
‫‫‫"أحشورس" ملك إله كريم ويقدم هذه
‫‫‫البدائل السلمية عن الحرب.
‫‫‫حفرة الموت
‫‫‫لن تسفك الدماء،
‫‫‫طالما أنتم الإسبارطيون تبنون إهراماته.
‫‫‫وتصبح نساءكم جواريه للمتعة الجنسية.
‫‫‫ويعمل أطفالكم في معامل السخرة
‫‫‫في صناعة أحذية نايكي.
‫‫‫"تعلم الخيانة للمغفلين"
‫‫‫هذا معقول.
‫‫‫أنا واثق من تفكيرك هذا،
‫‫‫حضرة العضو في المجلس "تريتورو".
‫‫‫أبلغ "أحشورس"...
‫‫‫أن يأخذ عرضه...
‫‫‫ويدخله في مؤخرته!
‫‫‫ما هذا؟
‫‫‫- ماذا؟ لقد تحرش بي!
‫‫‫- لم أفعل! زوجتك عاهرة!
‫‫‫هذا يعني الحرب!
‫‫‫لا بأس! لدينا سان فرانسيسكو
‫‫‫وغرب هوليود. لسنا بحاجة لـ"إسبارطة".
‫‫‫سأبلغ "أحشورس" فشل خطته.
‫‫‫اركله إلى الحفرة.
‫‫‫هذا جنون!
‫‫‫جنون؟
‫‫‫هذه "إسبارطة"!
‫‫‫لماذ فعلت ذلك؟ كان يتراجع!
‫‫‫مولاي، سيخبر "أحشورس"
‫‫‫إن "إسبارطة" ليست لهم
‫‫‫فلا تركله إلى حفرة الموت!
‫‫‫كف عن ركل الناس إلى حفرة الموت!
‫‫‫لست أدري لماذا تنتقدونني
‫‫‫جميعكم على كل شيء.
‫‫‫أنا إمرأة بالغة ومسؤولة!
‫‫‫أرضع طفلي من ثديي!
‫‫‫أحياناً أقدم له الحليب المقلي.
‫‫‫أدعوه مخدر الحليب.
‫‫‫إنه مثل الحليب لكنه مقلي.
‫‫‫تقذفها الى فمك.
‫‫‫إنه يحبها. أليس كذلك، طفلي؟
‫‫‫إني متسوقة ذكية. اشتريت هذا اللباس
‫‫‫في زقاق من إمرأة مكسيكية.
‫‫‫"تسوق صفقات، أجل"
‫‫‫لماذا تظنون أنني مشوشة التفكير؟
‫‫‫هل أبدو لكم مجنونة؟
‫‫‫تباً يا ابن العم! وعلى نفقتي السلام!
‫‫‫ك - فيد لن يحتمل ذلك!
‫‫‫أنا لست لوطياً.
‫‫‫- "ليونايدس".
‫‫‫- "رايان سيكريست"؟
‫‫‫لنر رأي الحكام في ذلك. "راندي"؟
‫‫‫"ليو"، لم أشعر بركلتك تلك.
‫‫‫- لا بأس.
‫‫‫- "بولا"؟
‫‫‫أنت...
‫‫‫تثير مشاعري.
‫‫‫- "سيمون"؟
‫‫‫- رأيت أن الركلة...
‫‫‫كانت بغاية الرداءة.
‫‫‫"أميركان أيدول"
‫‫‫- "سيمون".
‫‫‫- رأيت ما هو أفضل
‫‫‫من حمار عجوز.
‫‫‫ولست أقصدك، "بولا".
‫‫‫- اذهبوا إلى الجحيم!
‫‫‫- ماذا تفعل--
‫‫‫"سيكريست" إنتهى!
‫‫‫عمل ممتاز يا مليكي.
‫‫‫حان الوقت لاستشارة المتنبئين.
‫‫‫"مكب نفايات"
‫‫‫كان قدامى المتنبئين مستشاري الملك.
‫‫‫كالخنازير القبيحة،
‫‫‫كانت استشارتهم تصحبها رشوة.
‫‫‫"أوكسي 10"
‫‫‫"نوتروجينا"
‫‫‫يحتوي هذا على عامل واق من الشمس.
‫‫‫انظر لهذا.مزيل للجلد الميت.
‫‫‫هذا يفيدك.
‫‫‫أفرك به وجهك المقرف.
‫‫‫ما حاجتك، أيها الملك "ليونايدس"؟
‫‫‫يا قدامى المتنبئين، إني بحاجة لإرشادكم.
‫‫‫إني أحشد جيشاً من 300 لمحاربة بلاد الفرس.
‫‫‫سأهاجمهم من المؤخرة.
‫‫‫ثم أدور...
‫‫‫وأهاجمهم من المقدمة!
‫‫‫لماذا تضحكون؟
‫‫‫لا شيء. لا شيء.
‫‫‫ما المضحك؟ الخطة واضحة!
‫‫‫- هذه تشكيلات المعارك!
‫‫‫- هكذا يدعوها.
‫‫‫تبدو مثل خلف الكواليس
‫‫‫لحفلة غناء "إلتون جون".
‫‫‫كفى! هذا أمر جاد!
‫‫‫لا يذهب أي إسبارطي إلى الحرب
‫‫‫دون أن يستشير...
‫‫‫وسيط الآلهة.
‫‫‫يختار المتنبئين فقط أجمل فتاة في "إسبارطة"...
‫‫‫لتكون وسيطة آلهتهم.
‫‫‫- بيتي القبيحة؟
‫‫‫- تتمتع بشخصية قوية.
‫‫‫إني أشبه "جابا الهوت".
‫‫‫وهذا مثير بنظري.
‫‫‫من أجل شيزل يا نيزل.
‫‫‫أنقذوا المشجعة، أنقذوا العالم.
‫‫‫بالواقع، أنا لا أهوى برنامج "هيروز".
‫‫‫- ماذا قال الأحمق؟
‫‫‫- ماذا؟
‫‫‫- حليق الصدر، ماذا قال؟
‫‫‫تقبل الإهانة بسهولة.
‫‫‫ماذا تقولين؟ لست أفهم.
‫‫‫إن حاربت الفرس ستموت حتماً.
‫‫‫قضي عليك يا هذا.
‫‫‫ماذا؟
‫‫‫إنه يشبه الدمية "كين".
‫‫‫الجو بارد!
‫‫‫"ليونايدس" كان هنا.
‫‫‫وكذلك كان...
‫‫‫"تومي لي"
‫‫‫"تومي لي"؟
‫‫‫"كوبي"
‫‫‫"شاك"؟
‫‫‫"دكتور فيل"
‫‫‫"تارا ريد"
‫‫‫"بورات"؟
‫‫‫وغزاة "أوكلاند"
‫‫‫لماذا مليكي مضطرب؟
‫‫‫عصاني النوم.
‫‫‫إنها "معركة ترموبيل"
‫‫‫أما زلت تفكر
‫‫‫بما قالته وسيطة الآلهة الشابة؟
‫‫‫هناك إمرأة واحدة عليك أن تأخذ بكلامها.
‫‫‫- "أوبراه".
‫‫‫- زوجتك؟
‫‫‫أجل، أجل.
‫‫‫كيف سأحاكم في محكمة الرأي العام؟
‫‫‫"هاري نولز" في شبكة "أليس خبراً رائعاً"
‫‫‫يقول أن هذا الفيلم
‫‫‫نسخة رخيصة عن 300.
‫‫‫300
‫‫‫"فرانك ميلر"
‫‫‫حتى لو لم تدعمك وسيطة الآلهة،
‫‫‫أنا أدعمك. و"إسبارطة" تدعمك.
‫‫‫قد تكون هذه آخر ليلة لنا معاً.
‫‫‫- أتريد ممارسته؟
‫‫‫- كما لم نمارسه من قبل.
‫‫‫97! 98!
‫‫‫99!
‫‫‫مائة!
‫‫‫حطمت رقمي!
‫‫‫- كابتن
‫‫‫- مليكي
‫‫‫هل حشدت جيشي الذي سيقاتل حتى الموت
‫‫‫لأجل حرية "إسبارطة"؟
‫‫‫أجل، مليكي.
‫‫‫طلبت 300.
‫‫‫وهذا العدد يبدو أقل.
‫‫‫كان هؤلاء الرجال الوحيدون الذين
‫‫‫طابقوا مواصفاتك الصارمة.
‫‫‫"جسم معضل له سحنة بحر متوسطية
‫‫‫..أجسام مثيرة، و...
‫‫‫- أكمل؟
‫‫‫- أعضاء ذكرية قوية"
‫‫‫مستعدون للقتال لأجلك مولاي!
‫‫‫لا إنكفاء ولا إستسلام!
‫‫‫إلى الأبد وما وراءه!
‫‫‫له قلب كبير، وثديا رجل بدين.
‫‫‫بالفعل.
‫‫‫هؤلاء الرجال سيكفون.
‫‫‫أنت كابتن ممتاز، يا كابتن.
‫‫‫- لكن ليس هناك أفضل منك كصديق.
‫‫‫- شكراً.
‫‫‫شكراً.
‫‫‫تباً!
‫‫‫يحمل طرداً ضخماً.
‫‫‫إلى اللقاء يا أبي.
‫‫‫وداعاً يا بني.
‫‫‫- هلا عرفتنا؟
‫‫‫- أيها الملك "ليونايدس"، إبني "سانيو".
‫‫‫- مليكي.
‫‫‫- لماذا هو لا يقاتل؟
‫‫‫إنه ليس محارباً.
‫‫‫وهو إبني الوحيد، قدره أن يحمل إسمي.
‫‫‫ما رأيكم؟
‫‫‫لذيذ.
‫‫‫أفضل عارض في "إسبارطة"
‫‫‫أريهم موهبتك يا أختاه.
‫‫‫إنه بغاية الوسامة.
‫‫‫وإن لم يعجبكم ذلك،
‫‫‫يمكنكم أن تقبلوا قفاي البدين!
‫‫‫تهانينا، "سانيو".
‫‫‫أنت على وشك أن تصبح
‫‫‫محارب "إسبارطة" الأول.
‫‫‫أيها الإسبارطي!
‫‫‫يا طفلي
‫‫‫لن أنساك أبداً.
‫‫‫أنت صغير جداً الآن
‫‫‫لكن يوماً ما ستصبح كبيراً وقوياً،
‫‫‫مثل والدك.
‫‫‫هذا ليس إبنك.
‫‫‫أيها الغبي.
‫‫‫إعتن بوالدتك.
‫‫‫حافظ على صلابتك يا بني.
‫‫‫عد بدرعك، أو عليه.
‫‫‫إن عدت عليه، أريدك أن تتابعي حياتك.
‫‫‫أبداً.
‫‫‫لو أنت مت، سأعاشر أكثر من إمرأة
‫‫‫بالصراحة
‫‫‫لطالما أردت مضاجعة إمرأة بدينة.
‫‫‫الرجال جاهزون يا مليكي.
‫‫‫جيد. سنتجه جنوباً إلى الأبواب الساخنة
‫‫‫ونعترض الجيش الفارسي.
‫‫‫- إلى أين تذهب؟
‫‫‫- نهتك العرافة عن الذهاب إلى الحرب.
‫‫‫كما إن العرافة قالت
‫‫‫أن عضلات معدتنا تبدو زائفة
‫‫‫لكني أخالفكم الرأي.
‫‫‫أصدر الأمر، كابتن.
‫‫‫أيها الإسبارطيون! تشكلوا!
‫‫‫إلى "أحشورس"، الإسبارطيون متجهون
‫‫‫جنوباً، يتدحرجون ضاحكين.
‫‫‫انطلقوا!
‫‫‫"الأبواب الساخنة"
‫‫‫غاز. طعام. مجزرة
‫‫‫وصل الإسبارطيون الشجعان إلى الأبواب الساخنة
‫‫‫حيث الخطر يتربص لهم خلف كل منعطف.
‫‫‫توقف!
‫‫‫وقد أرهقتهم الرحلة،
‫‫‫تزودوا الإسبارطيون بالمشروب المقوي.
‫‫‫"غاتوراد". هل تتمتع به؟
‫‫‫ما رأيك؟
‫‫‫سنسلك الممر الضيق لنتسلل على الفرس
‫‫‫حيث أعدادهم الكبيرة لا يعود لها حساب!
‫‫‫هل وجد الرجال أي طريق آخر
‫‫‫قد يسلكه الفرس لمهاجمتنا؟
‫‫‫كلا، سيدي.
‫‫‫أعرف هكذا طريق أيها الملك.
‫‫‫تراجع أيها المخلوق القبيح!
‫‫‫هناك درب جداء سري فوق الأبواب الساخنة.
‫‫‫إن وجده الفرس، سيفاجئونكم بالهجوم.
‫‫‫اهدأ يا كابتن.
‫‫‫اكشف عن نفسك أيها المخلوق.
‫‫‫- "باريس هلتون"؟
‫‫‫- مرحباً يا رفاق.
‫‫‫ماذا حدث لك؟
‫‫‫تقصد الحدبة؟
‫‫‫أجل، الحدبة.
‫‫‫كان يقولون: "ستدخلين السجن. والآن خرجت
‫‫‫من السجن.
‫‫‫والآن ستعودين الى السجن."
‫‫‫وهكذا دواليك.
‫‫‫كان ذلك مشوشاً.
‫‫‫حتى "تينكربيل" تأثرت به.
‫‫‫إنها لا تتحرك منذ السبت.
‫‫‫لكنها تتغوط، وهنا وجه الغرابة.
‫‫‫وأنا. حولوني إلى هذا، مثل مسخ مشوه.
‫‫‫لا أدري ما--
‫‫‫انتظر.
‫‫‫مرحباً، نيكول.
‫‫‫لا شيء، فقط بعض الرجال يحملون السيوف.
‫‫‫كلا، سيوف حقيقية.
‫‫‫نيكول. أنت مقرفة.
‫‫‫أنا جائعة. هل أكلت؟
‫‫‫أكلت لوزة؟ اكتفيت لهذا اليوم.
‫‫‫إلى اللقاء أيتها المثيرة.
‫‫‫اسمع، كان حلمي أن أصبح إسبارطية.
‫‫‫ماذا يمكنك أن تفعلي؟
‫‫‫هل رأيت شريطي الفيديو؟
‫‫‫بالتأكيد.
‫‫‫هذا مثير.
‫‫‫أنا آسف. لا نستطيع استخدامك.
‫‫‫كلا! هذا ظلم!
‫‫‫أمي!
‫‫‫لست بالغباء الذي أبدو فيه!
‫‫‫النجدة!
‫‫‫انظروا! الفرس!
‫‫‫أنا مبعوث الملك الإله العظيم "أحشورس"
‫‫‫تعال واقبل إستسلامك.
‫‫‫لم نأت للإستسلام
‫‫‫سيسر "أحشورس" أن يجعل منكم عبيده.
‫‫‫- أيها الإسبارطيون!
‫‫‫- نعم!
‫‫‫فلنتعارك!
‫‫‫سنتغلب عليهم بالرقص.
‫‫‫إننا الإسبارطيون
‫‫‫نرقص أفضل
‫‫‫انظروا إلى أقفيتنا
‫‫‫إنها بصلابة الصخر!
‫‫‫إسبارطيون!
‫‫‫الفرس!
‫‫‫دعونا نريهم لماذا فزنا بالبطولة
‫‫‫ثلاث سنوات على التوالي. أفهمتم؟
‫‫‫هيا بنا.
‫‫‫نحب إرتداء العمامات وأكل البقلاوة
‫‫‫نحب النساء اللواتي يرتدين العباءات
‫‫‫التي تغطي صدورهن
‫‫‫الفرس!
‫‫‫- ماذا؟
‫‫‫- أنتم تمزحون بلا شك؟
‫‫‫لا. يا رجل.
‫‫‫أغاني "أحشورس"
‫‫‫هيا!
‫‫‫لا تدخل بيتي بهذا الرقص الهزيل!
‫‫‫أنت مهزوم.
‫‫‫"الرقص مع الإسبارطيين"
‫‫‫- تقصد خسرنا؟
‫‫‫- راقصوهم حتى الجرف!
‫‫‫لا رحمة!
‫‫‫أيمكننا التحدث في هذا؟
‫‫‫تعرفت لتوي إلى هؤلاء. لا أعرفهم.
‫‫‫تابعوا الرقص يا رجال!
‫‫‫آخر القافزين هو بيضة نتنة!
‫‫‫قذيفة!
‫‫‫"ماركو"....
‫‫‫"بولو"!
‫‫‫قد نكون فزنا بالمعركة،
‫‫‫لكنهم سيفوزون بالحرب.
‫‫‫ماذا؟
‫‫‫"بتمايستر" يقدم: رجال عباقرة حقيقيون.
‫‫‫اليوم نحييك، أيها الشاذ المحب للحرب.
‫‫‫مرتدياً فقط السروال الجلدي والرداء
‫‫‫تغير على عدوك كصدر مزيت حليق الشعر.
‫‫‫وترش ملوح السحنة!
‫‫‫طبعاً هناك خطر.
‫‫‫هجوم الكركدن وجفول الأفيال
‫‫‫والرجل الذي يرتدي التوجة ويدعى "شاد".
‫‫‫تخرج في موعد واحد
‫‫‫لكنك تتذكره إلى الأبد.
‫‫‫تناول دواء الـفالتريكس.
‫‫‫تفيدك غرائزك الحادة بأن تقص،
‫‫‫تشرح وتقطع كل رجل تراه.
‫‫‫لكن كفى الحديث عن مهنتك كمزين،
‫‫‫ولنتحدث عن الحرب.
‫‫‫إذن، هذا النخب لك، أيها الملك "ليونايدس"
‫‫‫لأنه في الشدائد، نلوذ بالفرار.
‫‫‫حضرة الشاذ المحب للحرب.
‫‫‫أيتها الملكة "مارغو"، يجب أن نتحدث.
‫‫‫أيها الموالي، ماذا تريد؟
‫‫‫بندورة شهية!
‫‫‫زوجك بحاجة إليك.
‫‫‫يجب أن تقنعي المجلس
‫‫‫بإرسال المزيد من الدعم إلى زوجك.
‫‫‫زوجي مات. قال لي أن أتابع حياتي.
‫‫‫لقد تسجلت للمواعدة.
‫‫‫قليلاً إلى اليمين.
‫‫‫إن فشل "ليونايدس"، سيحتلنا "أحشورس".
‫‫‫وستفقدين تاجك.
‫‫‫لن أكون ملكة؟
‫‫‫- هذا صعب.
‫‫‫- ستخسرين كل شيء.
‫‫‫قصرك
‫‫‫- النينتندو وي.
‫‫‫- لا. لا. لا.
‫‫‫جراح التجديد المهبلي.
‫‫‫البستاني.
‫‫‫أنطونيو؟
‫‫‫زوجي بحاجة إلي. سأفعل كل ما يلزم.
‫‫‫سأعين إجتماعاً للمجلس.
‫‫‫لكن لكسب أصواتهم،
‫‫‫سيكون عليك أن تحصلي على دعم "تريتورو".
‫‫‫لديه تأثير كبير على المجلس.
‫‫‫لا بد أن تكون النهاية سعيدة.
‫‫‫أيها الملك "ليونايدس".
‫‫‫"أحشورس" يقترب.
‫‫‫"أحشورس". إنه يشبه كثيراً ذلك الرجل
‫‫‫البدين من فيلم "بورات".
‫‫‫أنا الملك إلإله العظيم "أحشورس".
‫‫‫ثانية؟ هذا يحدث دائماً.
‫‫‫تباً!
‫‫‫- أنا آسف، "أحشورس".
‫‫‫- لا عليك.
‫‫‫لا عليك. أنا بخير. قصدت أن أفعل ذلك.
‫‫‫سحقاً!
‫‫‫أيها الصبي، أنت جريء.
‫‫‫جئت بجيش كبير. سأشوي قفاك.
‫‫‫قبل أن تنتهي هذه المعركة...
‫‫‫سيعرف الناس أنه حتى الملك الإله
‫‫‫يمكنه أن يسقط.
‫‫‫اسمع يا "ليو"، جئت إلى هنا للتحدث.
‫‫‫فقط أصغ إلى عرضي.
‫‫‫- سيداتي؟
‫‫‫- مرحبا "أحشورس".
‫‫‫"صفقة أو لا صفقة"
‫‫‫هذا لي.
‫‫‫حقاً؟
‫‫‫حسناً.
‫‫‫كان هذا المصرفي.
‫‫‫إنه يعرض شراء حقيبتك
‫‫‫لإجازة آخر الأسبوع لإثنين...
‫‫‫في لاس فيغاس، نيفادا.
‫‫‫في فندق وكازينو "بالمز"!
‫‫‫- أردت دائماً الذهاب إلى هناك.
‫‫‫- ما عليك سوى أن تنحني لي
‫‫‫وتسلمني "إسبارطة".
‫‫‫صفقة أو لا صفقة؟
‫‫‫اقبل بالصفقة! اقبل بها!
‫‫‫أيجب أن أقبل؟ كلا!
‫‫‫اقبل بالصفقة!
‫‫‫- ماذا عن "إسبارطة"؟
‫‫‫- اضغط على الزر!
‫‫‫اقبل بالصفقة! اقبل بها!
‫‫‫اقبل بالصفقة!
‫‫‫اضغط على الزر!
‫‫‫اقبل بها.
‫‫‫لا للصفقة!
‫‫‫يا الهي!
‫‫‫لحين أنتهي منك،
‫‫‫ستكون "إسبارطة" قد أبيدت.
‫‫‫ستكون كما لو لم تكن موجوداً!
‫‫‫سأعمل على حذف إسمك من كتب التاريخ.
‫‫‫لا مانع عندي، "أحشورس"
‫‫‫لأنني لا أجيد القراءة!
‫‫‫لم يتقبل "أحشورس" الرفض جيداً.
‫‫‫من كل ركن من إمبراطوريته،
‫‫‫أرسل أشر محاربيه للقتال.
‫‫‫أمك من الفقر بحيث عندما ترضعك
‫‫‫يخرج منها "كول إيد".
‫‫‫- ذلك كان جيداً.
‫‫‫- نلت منه.
‫‫‫أمك من الغباء بحيث ظنت "توباك شاكور" عيداً.
‫‫‫- عليك بها، "ديليو".
‫‫‫- أمك من البدانة...
‫‫‫بحيث أن قياس سروالها:
‫‫‫"أيتها الفاجرة، أنزلي من وزنك!"
‫‫‫أمك من الترجل بحيث أن "روزي أودونل"
‫‫‫ترفض الخروج معها.
‫‫‫كلا، لم تفعل! كلا لم تفعل!
‫‫‫كلا، لم يفعل!
‫‫‫نهدا أمك أصغر من نهديك.
‫‫‫لدي بعض الإهانات لتلك الفاجرة.
‫‫‫أمك من البدانة بحيث إن السيد "ميكس-ايه-لوت"
‫‫‫قرر أنه لا يحب الأقفية الكبيرة.
‫‫‫وهو ليس بكاذب!
‫‫‫عيناي!
‫‫‫- أبعدوه.
‫‫‫- ما رأيك بذلك؟
‫‫‫أمك من البدانة بحيث إنها عندما تخرج ريحاً...
‫‫‫يتهمها "آل غور" بالإحتباس الحراري.
‫‫‫قد يكون الأمر كذلك، لكن أمك مشعرة لدرجة...
‫‫‫أن اللغة الوحيدة التي تتكلمها...
‫‫‫هي الـ"ووكي"!
‫‫‫- لقد قضيت عليه!
‫‫‫- حسناً، أمك...
‫‫‫أمك...
‫‫‫وداعاً. عد إلى الصف.
‫‫‫راقب "أحشورس" محاربيه وهم يهزمون.
‫‫‫فسرت قشعريرة في ظهره.
‫‫‫أو ربما كان ذلك علكة "دنتين آيس"
‫‫‫بنكهة النعناع.
‫‫‫قال الموالي إنك تريدين مكالمتي.
‫‫‫هذه عينة بولي.
‫‫‫- له مذاق الهليون.
‫‫‫- "ليونايدس" بحاجة لمزيد من الجنود.
‫‫‫بدون إمدادات، "إسبارطة" ستسقط و...
‫‫‫سأفعل أي شيء لأجل زوجي.
‫‫‫أي شيء؟
‫‫‫روعة! حظيت بالمضاجعة.
‫‫‫وداعاً يا عذريتي.
‫‫‫أعدك بألا يمتعك هذا...
‫‫‫لكني أعاني من سرعة القذف
‫‫‫لا بأس. لدي قمل الطبوع.
‫‫‫"فودكا" - "ربد بول"
‫‫‫خوني الإسبارطيين...
‫‫‫وسأمنحك كل ما تتمنين.
‫‫‫- هذا مثير.
‫‫‫- انحني لي!
‫‫‫انحني للملك الإله العظيم "أحشورس".
‫‫‫أنا من آل "هلتون". أنا لا أنحني.
‫‫‫لكني أميل إلى الأمام.
‫‫‫- جيّد.
‫‫‫- هناك درب سرية إلى الأبواب الساخنة.
‫‫‫يمكنك سلوكه لهزيمة "ليونايدس".
‫‫‫وماذا تتمنين؟
‫‫‫أريد تبييض سجلي العدلي.
‫‫‫وحقيبة شانيل الجديدة.
‫‫‫أريد أن يكون التقيؤ ممتعاً.
‫‫‫إن كان لديك ما تقولينه، قوليه.
‫‫‫أنا مشغول.
‫‫‫ماذا كنت أريد؟ لا أتذكر--
‫‫‫رباه، أجل. أريد إزالة هذه الحدبة.
‫‫‫"بن وورق شاي"
‫‫‫طالما "أحشورس" لا يجد الممر السري
‫‫‫إلى الأبواب الساخنة
‫‫‫لن تكون لأعدادهم الكبيرة أية قيمة.
‫‫‫مليكي!
‫‫‫استعد أنفاسك. بنكهة الفانيليا.
‫‫‫ما الأمر يا صبي؟
‫‫‫وجد "أحشورس" الدرب السري
‫‫‫إلى الأبواب الساخنة.
‫‫‫سحقاً!
‫‫‫- تباً لـ"باريس هلتون" تلك!
‫‫‫- إني أكرهها.
‫‫‫سيصل الألوف من الجنود الفرس إلى هنا
‫‫‫عما قريب
‫‫‫ديليو.
‫‫‫هل إصاباتك بليغة؟
‫‫‫إنه مجرد خدش يا مليكي.
‫‫‫- لا عينان لك.
‫‫‫- أنعمت علي الآلهة بعين إحتياطية.
‫‫‫كلا. كانت لديك عينان.
‫‫‫لدى جيريمي عين إحتياطية.
‫‫‫ما زلت قادراً على القتال!
‫‫‫"ديليو"! "ديليو"!
‫‫‫"ديليو"، رافقني.
‫‫‫كلا. كلا. كلا.
‫‫‫مصيرك بغاية الأهمية.
‫‫‫يجب أن تعود إلى "إسبارطة"
‫‫‫وتروي لهم قصتنا.
‫‫‫حاضر يا مليكي. هل من رسالة للملكة؟
‫‫‫ليس ما يدعو للكلام.
‫‫‫والآن إنطلق، "ديليو". أخبرهم كيف أن
‫‫‫13 اسبارطياً قاتلوا لأجل الشرف...
‫‫‫والمجد، والحرية!
‫‫‫حظاً سعيداً، "ديليو".
‫‫‫أيها الإسبارطيون.
‫‫‫هذه فرصتكم الأخيرة.
‫‫‫انحن لي وإلا ستموت.
‫‫‫لا أنحن لأي رجل!
‫‫‫- اركع.
‫‫‫- كلا!
‫‫‫- إنحناءة إحترام.
‫‫‫- كفى!
‫‫‫- شريط خفك محلول.
‫‫‫- شكراً جزيلاً.
‫‫‫- أرأيت؟ هل كان ذلك صعباً؟
‫‫‫- لا، مهلاً! لا.
‫‫‫لم أكن أنحني!
‫‫‫كنت أربط شريط خفي!
‫‫‫اعترفت بي كمليكك الإله.
‫‫‫ضع كفك هنا!
‫‫‫ماذا؟ ما المضحك؟
‫‫‫- أنت!
‫‫‫- أنا؟
‫‫‫أنت تلقي السلام كالنساء.
‫‫‫أيها الأغبياء، ترتدون أرجوحة موز وتضحكون علي؟
‫‫‫الآن أغضبتموني، سأستدعي الجميع.
‫‫‫مرحباً. أين أنت؟
‫‫‫أعرف أين أنا.
‫‫‫اجلب لي جيشي الكبير.
‫‫‫أنتم الأغبياء الـ13
‫‫‫لستم نداً لجيشي الفارسي الكبير.
‫‫‫يعد بالملايين!
‫‫‫هذه مجرد شاشة زرقاء.
‫‫‫غبي. إنه تأثير مرئي.
‫‫‫سيدمج رقمياً لاحقاً.
‫‫‫والجيش مثير للإعجاب.
‫‫‫أيها السادة، أقدم لكم الملكة مارغو.
‫‫‫حسناً.
‫‫‫هزي لي خصرك يا حلوتي
‫‫‫أمطروها بالمال!
‫‫‫حضرات أعضاء المجلس، إني أناشدكم.
‫‫‫مليككم، زوجي العزيز، بحاجة لمساعدتكم.
‫‫‫"إسبارطة" ستسقط
‫‫‫إن لم توافقوا على إرسال بقية جيشنا.
‫‫‫أيها السادة، أملنا الوحيد بالنجاة
‫‫‫هو بالإستسلام إلى "أحشورس" وطلب غفرانه.
‫‫‫لا تنخدعوا بكلام هذه الساقطة الرعاعية.
‫‫‫- رباه، لم تنعتني بهذا.
‫‫‫- بلى فعلت.
‫‫‫أطلقت الملكة مارغو غضبها المسموم
‫‫‫تماماً مثل "توبي ماغواير"
‫‫‫في فيلم "الرجل العنكبوت 3".
‫‫‫أنا شرير.
‫‫‫مصنوع من الرمل.
‫‫‫رباه، لا.
‫‫‫ظريف.
‫‫‫مقرف.
‫‫‫ما الأمر؟
‫‫‫يا إلهي!
‫‫‫- هل أعجبك الآن، يا رجل الرمل؟
‫‫‫- كلا.
‫‫‫فاجرة كناسة غبار، كلا!
‫‫‫كلا.
‫‫‫دغدغ صدري بريشة.
‫‫‫"أحشورس" على لائحة هاتف "تريتورو" الخمسة.
‫‫‫دمدموا، دمدموا، دمدموا.
‫‫‫هل كان "تريتورو" خائناً؟
‫‫‫من يوافق على إرسال المزيد من الجنود،
‫‫‫فليقل نعم!
‫‫‫نعم! نعم! نعم!
‫‫‫أيها الإسبارطيون!
‫‫‫إننا نحاصركم. ارموا بأسلحتكم.
‫‫‫تعالوا وخذوها!
‫‫‫تشكيل!
‫‫‫الإسبارطي يحمي دائماً مؤخرة الرجل الآخر.
‫‫‫عدل سيفك، إنه يحفر ظهري.
‫‫‫سيفي ليس في غمده.
‫‫‫- تابع، إذن.
‫‫‫- يا بني.
‫‫‫- اليوم. أنت إسبارطي بحق.
‫‫‫- شكراً يا والدي.
‫‫‫هجوم!
‫‫‫اثبتوا أيها الإسبارطيون!
‫‫‫تذكروا هذا اليوم، أيها الرجال!
‫‫‫إذ أنه اليوم الذي ستموتون فيه!
‫‫‫- ماذا؟
‫‫‫- أعني. هم سيموتون.
‫‫‫"اليوم هو اليوم الذي سيموتون فيه"
‫‫‫هذا ما قصدته.
‫‫‫انطلقوا!
‫‫‫يا لكم من زمرة أغبياء.
‫‫‫- رباه، كم هذا ذكي.
‫‫‫- سأتصرف معكم كهرقل!
‫‫‫الفارس الشبح.
‫‫‫ستذهبون إلى الجحيم.
‫‫‫قف، اسقط وتدحرج!
‫‫‫"روكي"
‫‫‫كلا!
‫‫‫مرحباً، "سانيو".
‫‫‫- سأطيح برأسك.
‫‫‫- سحقاً.
‫‫‫"سانيو"!
‫‫‫- ستدفع ثمن فعلتك هذه، "بالبو".
‫‫‫- حاول.
‫‫‫حفاضات للبالغين؟
‫‫‫"بوتوكس"
‫‫‫جرعة زائدة من الـ"بوتوكس".
‫‫‫أجل!
‫‫‫"أحشورس"!
‫‫‫إنها ميتة جميلة.
‫‫‫بالواقع، ليست بهذه الجاذبية.
‫‫‫"سرقة سيارات كبرى"
‫‫‫"الأبواب الساخنة"
‫‫‫"سان اندرياس"
‫‫‫تباً.
‫‫‫كفى عنفاً مجانياً في لعبة الفيديو!
‫‫‫مكعب المتحول.
‫‫‫حسناً حبيبتي، فلنتحول.
‫‫‫أنا "أحشورسترون"...
‫‫‫مجهز بتقنية غريبة متطورة.
‫‫‫"يو تيوب" - بثّ بنفسك
‫‫‫دعوا "بريتني" وشأنها!
‫‫‫إنه فعلاً ملك إله.
‫‫‫أرجوكم.
‫‫‫دعوها وشأنها!
‫‫‫إنها إنسانة!
‫‫‫أليس هذا مؤسفاً.
‫‫‫كان "ليونايدس" وفياً لوعده.
‫‫‫الملك الإله سقط فعلاً.
‫‫‫للأسف، سقط عليهم.
‫‫‫أنا-- أنا...
‫‫‫- الملكة "مارغو".
‫‫‫- أجل.
‫‫‫"ليونايدس" والإسبارطيون ماتوا لأجل الشرف...
‫‫‫والمجد.
‫‫‫ماتوا ميتة جميلة.
‫‫‫بعد سنة
‫‫‫اليوم، نجابه 30 ألف فارسي.
‫‫‫لكن لدينا الآن مئة ألف جندي!
‫‫‫إلى النصر!
‫‫‫اتبعوني يا رجال!
‫‫‫وهكذا، قاد "ديليو" وهو أعمى،
‫‫‫الإسبارطيين بعيداً عن الفرس...
‫‫‫إلى ماليبو.
‫‫‫بينما كانت "لندسي لوهان"
‫‫‫تغادر المصح، ثانية.
‫‫‫"ليونايدس" الأفضل
‫‫‫كيف الحال يا صاح؟
‫‫‫أنا بريتني أيها الفاجر.
‫‫‫"(بريتني)، أنت رديئة"
‫‫‫هذا صحيح يا صاح!
‫‫‫بينما كان الإسبارطيون يهزمون أعداءهم،
‫‫‫حتى "ليونايدس" اعتقد أن النصر لهم.
‫‫‫إعادة تصنيع الأجسام فقط
‫‫‫النصر لنا يا رجال!
‫‫‫فلنحتفل!
‫‫‫إذ أننا الليلة سنتعشى...
‫‫‫في مطعم "هوترز"!
‫‫‫كلوا منهن كل شيء...
‫‫‫ولا تقدموا لهن أية إكرامية!
‫‫‫إثنان كل ثلاثاء.
‫‫‫أليس هذا لطيفاً؟
‫‫‫أحسنت.
‫‫‫إلى أين تذهب؟ أيها المخنث.
‫‫‫لا. لا.
‫‫‫هكذا. أجل!
‫‫‫إن أمكنك تفادي كرة غولف،
‫‫‫يمكنك تفادي السيف.
‫‫‫أخطأتني.
‫‫‫يمكنه أن يلتف حولنا الآن
‫‫‫يا رجال!
‫‫‫إننا نواجه الموت المحتم.
‫‫‫كرز.
‫‫‫لكن...
‫‫‫الدعابة تنقلب عليهم،
‫‫‫لأنهم لا يدركون أن الموت في المعركة
‫‫‫هو أكبر شرف بالنسبة لأي إسبارطي!
‫‫‫رباه، يا لها من خطة مزرية.
‫‫‫اسمع يا "ليونايدس"
‫‫‫الحرب ليست الحل.
‫‫‫ثق بي، أنا أعلم.
‫‫‫كلا. الحرب هي الجواب.
‫‫‫أين أنا؟
‫‫‫أيتها العنكبوت، أنت مطرودة.
‫‫‫مرحباً. كيف حالك، "ليونايدس"؟
‫‫‫أنا "إيلين".
‫‫‫لا تغضب. تبدو رائعاً.
‫‫‫الرداء رائع. أحب هذا الحفاض.
‫‫‫أرتدي شيئاً مماثلاً لأجل "بورشا".
‫‫‫نعبث جنسياً.
‫‫‫مرحباً "ليونايدس".
‫‫‫هل الجو حار هنا؟
‫‫‫"بورشا". "بورشا". نساء، نساء.
‫‫‫نساء. تحب النساء.
‫‫‫أرى جيداً أنك لست مستمتعاً.
‫‫‫نفس ردة الفعل لكل من رأى السيد الخطأ.
‫‫‫لنقم بلعبة!
‫‫‫ما رأيك بـ"من عطس؟" نغمض أعيننا،
‫‫‫ويعطس أحدهم وعليك أن تحزر من.
‫‫‫إن كان أنت، تربح، لأنك تعرف.
‫‫‫اهدأ. هلا رقصنا؟
‫‫‫يا سلام!
‫‫‫إنك تتعلم. إلى الوراء وإلى الأمام.
‫‫‫كلا، لا يمكنني أن أفعل هذا!
‫‫‫أمك من القباحة بحيث لو كانت
‫‫‫من فتيات "سبايس"، كانت سميت "دوكي سبايس".
‫‫‫"ليونايدس".
‫‫‫جرب مذهب العلوم.
‫‫‫سأحرر "كاتي".
‫‫‫- أجل!
‫‫‫كان علي أن أشتري مليون قطعة وقطعة
‫‫‫من البرّاق بمالي الخاص--
‫‫‫وأضعها باليد، "سيمون".
‫‫‫سمعتي هي كل ما أملك.
‫‫‫وتجلس هنا لتقول لي إنني لست "دكية--"
‫‫‫إنني لست دكيـ--
‫‫‫- لأبدأ من جديد.
‫‫‫- ذكية.
‫‫‫أحب الجميع.
‫‫‫ألا تكره وجودك على طائرة...
‫‫‫ويقول لك الطيار،
‫‫‫"إن نظرت إلى اليسار، سترى طائرة أخرى؟"
‫‫‫هل أنا محق؟ أفهمت قصدي؟
‫‫‫ألا تكره وجودك في السوبرماركت
‫‫‫وتكون في الجناح 3؟
‫‫‫ثم تسمع: " نظفوا الجناح 3."
‫‫‫وتقول لنفسك: "ماذا أفعل هنا؟"
‫‫‫أنتم من معجبيني؟
‫‫‫أتحبونني؟ من شاهد فيلم موظف الشهر؟
‫‫‫هذا جيد.
‫‫‫كيف الحال، "ليونايدس"؟
‫‫‫أمد لك أصابعي.
‫‫‫لا.
‫‫‫أمد لك أصابعي، "داين كوك".
‫‫‫هذا مجاز لمستقبلي المهني.
‫‫‫شطبتك من صفحة ماي سباي.
‫‫‫عمري حقيقة 42.
‫‫‫لم أسمع ما قلته لأنك تتكلم هكذا.
‫‫‫أمك عجوز سكيرة لدرجة أنني خلتها
‫‫‫"دافيد هسلهوف".
‫‫‫من "نايت رايدر"؟
‫‫‫"بنغليداس". "دنغليداس"...
‫‫‫"دودليديك". "دنغل دانغل".
‫‫‫قم بحركة القرفصاء وستصبح نجماً.
‫‫‫ستصبح نجماً.
‫‫‫آخر حلقة لـ"سوبرانوس" كانت مخيبة للآمال.
‫‫‫هل تعرض "طوني" للقتل أم عاش أم ماذا؟
‫‫‫ما يحدث في "فيغاس"، يبقى في "فيغاس".
‫‫‫ما عليك سوى...
‫‫‫الإستمرار في ما تفعله، لأن...
‫‫‫لأنك بارع في ما تفعله.
‫‫‫عندما ترغم، يصبح القتل بسهولة الرقص.